Enumerar tres funcionalidades de NPM y describirlas

npm install: Se utiliza para instalar una libreria.
npm init: Se utiliza para iniciar un proyecto nuevo, genera un archivo package.json.
npm run: Inicia un script previamente definido en el package.json.


¿Cuál es el beneficio de usar un lenguaje con tipos?

La fácil comprensión del código, al mismo tiempo que generar buenas prácticas.


¿A qué se le llama variable interna? ¿Por qué internas?

Las variables internas están definidas como private o protected. De esta manera
solo se puede acceder a ellas desde la misma clase o subclases, y no desde el exterior.
Esto sirve para evitar errores al cambiar variables directamente,
se obliga a utilizar los métodos.


Explicar la diferencia entre composición y herencia

La herencia sirve para evitar repetir código, se utiliza haciendo una clase superior
con metodos y/o variables, de esta clase extenderán otras clases que puedan llegar
a utilizar los mismos métodos/variables.
En cambio, composición se le dice a la utilización de clases mas simples para
componer clases mas complejas.


Explicar el mecanismo que provee TypeScript para manejar
casos en donde los parámetros que le llegan a un método son inválidos

Typescript evita que se produzca un error cambiando el tipo del metodo.